Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: Download the update template
ja: 更新テンプレートのダウンロード
ko: 업데이트 템플릿 다운로드
zh: 下载更新模板

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움
zh: 帮助

source: Docs
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh: 文档

source: Commercial support
ja: 商用サポート
ko: 비즈니스 지원
zh: 商业支持

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 개인 정보
zh: 个人信息

source: Admin page
ja: ページの管理
ko: 관리 페이지
zh: 管理页面

source: User page
ja: ユーザーページ
ko: 사용자 페이지
zh: 用户页面

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销登录

source: Your account has expired, please contact the administrator.
ko: 귀하의 계정이 만료되었습니다. 관리자에게 문의하시기 바랍니다.

source: Your account will at
ja: あなたのアカウントは
ko: 귀하의 계정은
zh: 您的账号将于

source: expired.
ja: 期限切れです。
ko: 만료될 것입니다.
zh: 过期。

source: Your password has expired, please click <a href="%(user_password_update_url)s"> this link </a> update password.
ko: 귀하의 비밀번호가 만료되었습니다. <a href="%(user_password_update_url)s"> 링크 </a>를 클릭하여 비밀번호를 업데이트해 주십시오.

source: Your password will at
ja: あなたのパスワードは
ko: 귀하의 비밀번호는
zh: 您的密码将于

source: please click <a href="%(user_password_update_url)s"> this link </a> to update your password.
ko: <a href="%(user_password_update_url)s"> 링크 </a>를 클릭하여 업데이트해 주십시오.

source: Your information was incomplete. Please click <a href="%(first_login_url)s"> this link </a>to complete your information.
ko: 정보가 불완전합니다. <a href="%(first_login_url)s"> 링크 </a>를 클릭하여 정보를 보완해 주십시오.

source: Your ssh public key not set or expired. Please click <a href="%(user_pubkey_update)s"> this link </a>to update
ko: 귀하의 SSH 키가 설정되어 있지 않거나 만료되었습니다. <a href="%(user_pubkey_update)s"> 링크 </a>를 클릭하여 업데이트해 주십시오.

source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh: 发送

source: Wait:
ja: 待つ:
ko: 대기 중:
zh: 等待：

source: The verification code has been sent
ja: 確認コードが送信されました
ko: 인증 코드가 전송되었습니다.
zh: 验证码已发送

source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh: 首页

source: Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh: 客户端

source: JumpServer Client, currently used to launch the client
ko: JumpServer 클라이언트는 현재 특정 클라이언트 프로그램을 호출하여 자산에 연결하는 데 사용됩니다.

source: Microsoft
ja: マイクロソフト
ko: 마이크로소프트
zh: 微软

source: Official
ja: 公式
ko: 공식
zh: 官方

source: macOS needs to download the client to connect RDP asset, which comes with Windows
ja: MacOSは、Windowsに付属のRDPアセットを接続するためにクライアントをダウンロードする必要があります
ko: macOS에서는 RDP 자산에 연결하기 위해 클라이언트를 다운로드해야 하며, Windows 시스템에는 기본적으로 이 프로그램이 설치되어 있습니다.
zh: macOS 需要下载客户端来连接 RDP 资产，Windows 系统默认安装了该程序

source: Windows Remote application publisher tools
ja: Windowsリモートアプリケーション発行者ツール
ko: Windows 원격 애플리케이션 게시 서버 도구
zh: Windows 远程应用发布服务器工具

source: OpenSSH is a program used to connect remote applications in the Windows Remote Application Publisher
ja: OpenSSHはリモートアプリケーションをWindowsリモートアプリケーションで接続するプログラムです
ko: OpenSSH는 Windows 원격 애플리케이션 게시 서버에서 원격 애플리케이션에 연결하는 데 사용되는 프로그램입니다.
zh: OpenSSH 是在 windows 远程应用发布服务器中用来连接远程应用的程序

source: Offline video player
ja: オフラインビデオプレーヤー
ko: 오프라인 비디오 플레이어
zh: 离线录像播放器

source: Invalid zip file
ja: zip ファイルが無効です
ko: 유효하지 않은 zip 파일
zh: 无效的 zip 文件

source: This is enterprise edition applet
ja: これはエンタープライズ版アプレットです
ko: 기업용 원격 애플리케이션은 커뮤니티 버전에서 사용할 수 없습니다.
zh: 企业版远程应用，在社区版中不能使用

source: Applet not found in path: {}
ja: パスにアプレットが見つかりません: {}
ko: 경로에 원격 애플리케이션을 찾을 수 없습니다: {}
zh: 路径中未找到远程应用: {}

source: Not found protocol query params
ja: プロトコルクエリパラメータが見つかりません
ko: 프로토콜 쿼리 매개변수가 발견되지 않았습니다.
zh: 未发现 protocol 查询参数

source: Deleting the default storage is not allowed
ja: デフォルトのストレージの削除は許可されていません
ko: 기본 저장 구성 삭제가 허용되지 않습니다.
zh: 不允许删除默认存储配置

source: Cannot delete storage that is being used: {}
ja: 使用中のストレージは削除できません: {}
ko: 사용 중인 저장소를 삭제할 수 없습니다: {}
zh: 无法删除正在使用的存储: {}

source: Command storages
ja: コマンドストア
ko: 명령 저장소
zh: 命令存储

source: Invalid
ja: 無効
ko: 유효하지 않음
zh: 无效

source: Test failure: {}
ja: テスト失敗: {}
ko: 테스트 실패: {}
zh: 测试失败: {}

source: Test successful
ja: テスト成功
ko: 테스트 성공
zh: 测试成功

source: Test failure: Please check configuration
ja: テストに失敗しました：構成を確認してください
ko: 테스트 실패: 구성을 확인하십시오.
zh: 测试失败：请检查配置

source: Have online sessions
ja: オンラインセッションを持つ
ko: 온라인 세션이 있습니다.
zh: 有在线会话

source: User %s %s session %s replay
ja: ユーザー%s %sこのセッション %s の録画です
ko: 사용자 %s %s는 세션 %s의 녹화를 했습니다.
zh: 用户 %s %s 了会话 %s 的录像

source: Session does not exist: {}
ja: セッションが存在しません: {}
ko: 회화가 존재하지 않습니다: {}
zh: 会话不存在: {}

source: Session is finished or the protocol not supported
ja: セッションが終了したか、プロトコルがサポートされていません
ko: 회화가 이미 완료되었거나 프로토콜이 지원되지 않습니다.
zh: 会话已经完成或协议不支持

source: User does not have permission
ja: ユーザーに権限がありません
ko: 사용자에게 권한이 없습니다.
zh: 用户没有权限

source: Secure session sharing settings is disabled
ja: 安全なセッション共有設定が無効になっています
ko: 회화 공유가 활성화되지 않았습니다.
zh: 未开启会话共享

source: App Terminals
ja: ターミナル管理
ko: 단말 관리
zh: 终端管理

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh: 输入

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh: 输出

source: Risk level
ja: リスクレベル
ko: 위험 등급
zh: 风险等级

source: SSH Client
ja: SSH Clientの有効化
ko: SSH 클라이언트 활성화
zh: 启用 SSH Client

source: SSH Guide
ja: SSH ガイド人
ko: SSH 마법사
zh: SSH 向导

source: SFTP Client
ja: SFTP クライアント
ko: SFTP 클라이언트
zh: SFTP 客户端

source: DB Guide
ja: DB 接続ウィザード
ko: DB 연결 마법사
zh: DB 连接向导

source: DB Client
ja: データベース クライアント
ko: 데이터베이스 클라이언트
zh: 数据库客户端

source: Remote Desktop
ja: リモートデスクトップ
ko: 원격 데스크탑 클라이언트
zh: 远程桌面客户端

source: RDP Guide
ja: RDP 接続ウィザード
ko: RDP 연결 마법사
zh: RDP 连接向导

source: VNC Client
ja: VNC クライアント
ko: VNC 클라이언트
zh: VNC 客户端

source: VNC Guide
ja: VNC 接続ウィザード
ko: VNC 연결 마법사
zh: VNC 连接向导

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 告警

source: Review & Reject
ja: レビューと拒否
ko: 승인 & 거부
zh: 审批 & 拒绝

source: Review & Accept
ja: 確認して同意する
ko: 승인 & 수락
zh: 审批 & 接受

source: Review & Cancel
ja: 確認してキャンセル
ko: 승인 & 취소
zh: 审批 & 取消

source: Critical
ja: クリティカル
ko: 심각
zh: 严重

source: High
ja: 高い
ko: 상당히 높음
zh: 较高

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh: 离线

source: Mismatch
ja: 一致しない
ko: 미일치
zh: 未匹配

source: Tunnel
ja: ちかチャネル
ko: 터널
zh: 隧道

source: Read only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh: 只读

source: Writable
ja: 書き込み可能
ko: 읽기 및 쓰기
zh: 读写

source: Kill session
ja: セッションを終了する
ko: 세션 종료
zh: 终断会话

source: Lock session
ja: セッションをロックする
ko: 세션 잠금
zh: 锁定会话

source: Unlock session
ja: セッションのロックを解除する
ko: 세션 잠금을 해제했습니다
zh: 解锁会话

source: Replay create failed
ja: ビデオの作成に失敗しました
ko: 영상 생성 실패
zh: 录像创建失败

source: Replay upload failed
ja: 動画のアップロードに失敗しました
ko: 영상 업로드 실패
zh: 录像上传失败

source: Replay convert failed
ja: ビデオのトランスコーディングに失敗しました
ko: 영상 인코딩 실패
zh: 录像转码失败

source: Replay unsupported
ja: 録画はサポートされていません
ko: 영상을 지원하지 않음
zh: 不支持录像

source: Bulk create not support
ja: 一括作成非サポート
ko: 일괄 생성 지원하지 않음
zh: 不支持批量创建

source: Storage is invalid
ja: ストレージが無効です
ko: 저장소가 무효입니다
zh: 存储无效

source: Enterprise
ja: エンタープライズ版
ko: 기업 버전
zh: 企业版

source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh: 显示名称

source: Author
ja: 著者
ko: 저자
zh: 作者

source: Edition
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

source: Can concurrent
ja: 同時実行可能
ko: 동시 가능
zh: 可以并发

source: Hosts
ja: ホスト
ko: 주최자
zh: 主机

source: Applet pkg not valid, Missing file {}
ja: 無効なアプレット パッケージ、ファイル {} がありません
ko: Applet pkg 유효하지 않음, 파일 {}가 없습니다
zh: Applet pkg 无效，缺少文件 {}

source: Load platform.yml failed: {}
ja: platform.ymlのロードに失敗しました:{}
ko: platform.yml 로드 실패: {}
zh: 加载 platform.yml 失败: {}

source: Only support custom platform
ja: カスタムプラットフォームのみをサポート
ko: 사용자 정의 플랫폼만 지원합니다
zh: 只支持自定义平台

source: Missing type in platform.yml
ja: platform.ymlにタイプがありません
ko: platform.yml에 유형이 누락되었습니다
zh: 在 platform.yml 中缺少类型

source: Hosting
ja: ホスト マシン
ko: 호스트 머신
zh: 宿主机

source: Applet Publication
ja: アプリケーションのリリース
ko: 애플리케이션 배포
zh: 应用发布

source: Deploy options
ja: 展開パラメーター
ko: 배포 파라미터
zh: 部署参数

source: Auto create accounts
ja: アカウントの自動作成
ko: 계정 자동 생성
zh: 自动创建账号

source: Accounts create amount
ja: 作成するアカウント数
ko: 계정 생성 수
zh: 创建账号数量

source: Inited
ja: 初期化された
ko: 초기화됨
zh: 已初始化

source: Date inited
ja: 初期化日
ko: 초기화 날짜
zh: 初始化日期

source: Date synced
ja: 同期日
ko: 동기화 날짜
zh: 同步日期

source: Using same account
ja: 同じアカウントを使用する
ko: 동일 이름 계정 사용
zh: 使用同名账号

source: Initial
ja: 初期化
ko: 초기화
zh: 初始化

source: Applet host deployment
ja: アプリケーション配備
ko: 애플리케이션 배포
zh: 应用部署

source: HTTPS port
ja: HTTPS ポート
ko: HTTPS 포트
zh: HTTPS 端口

source: HTTP port
ja: HTTP ポート
ko: HTTP 포트
zh: HTTP 端口

source: SSH port
ja: SSH ポート
ko: SSH 포트
zh: SSH 端口

source: RDP port
ja: RDP ポート
ko: RDP 포트
zh: RDP 端口

source: MySQL port
ja: MySQL ポート
ko: MySQL 포트
zh: MySQL 端口

source: MariaDB port
ja: MariaDB ポート
ko: MariaDB 포트
zh: MariaDB 端口

source: PostgreSQL port
ja: PostgreSQL ポート
ko: PostgreSQL 포트
zh: PostgreSQL 端口

source: Redis port
ja: Redis ポート
ko: Redis 포트
zh: Redis 端口

source: SQLServer port
ja: SQLServer ポート
ko: SQLServer 포트
zh: SQLServer 端口

source: Oracle port
ja: Oracle ポート
ko: Oracle 포트
zh: Oracle 端口

source: MongoDB port
ko: MongoDB 포트

source: VNC port
ja: VNC ポート
ko: VNC 포트
zh: VNC 端口

source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh: 端点

source: Endpoint rule
ja: エンドポイントルール
ko: 엔드포인트 규칙
zh: 端点规则

source: Session Online
ja: セッションオンライン
ko: 온라인 세션
zh: 在线会话

source: CPU Load
ja: CPUロード
ko: CPU 부하
zh: CPU负载

source: Memory Used
ja: 使用メモリ
ko: 메모리 사용
zh: 内存使用

source: Disk Used
ja: 使用済みディスク
ko: 디스크 사용
zh: 磁盘使用

source: Connections
ja: 接続
ko: 연결 수
zh: 连接数

source: Threads
ja: スレッド
ko: 스레드 수
zh: 线程数

source: Boot Time
ja: ブート時間
ko: 실행 시간
zh: 运行时间

source: Command storage
ja: コマンドストレージ
ko: 명령 저장
zh: 命令存储

source: Replay storage
ja: 再生ストレージ
ko: 녹화 저장
zh: 录像存储

source: type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

source: Application User
ja: ユーザーの適用
ko: 응용 사용자
zh: 应用用户

source: Can view terminal config
ja: ターミナル構成を表示できます
ko: 터미널 구성 조회 가능
zh: 可以查看终端配置

source: Command record
ja: コマンドレコード
ko: 명령 기록
zh: 命令记录

source: Session replay
ja: セッション再生
ko: 세션 녹화
zh: 会话录像

source: Can upload session replay
ja: セッションのリプレイをアップロードできます
ko: 세션 녹화 업로드 가능
zh: 可以上传会话录像

source: Can download session replay
ja: セッション再生をダウンロードできます
ko: 세션 녹화 다운로드 가능
zh: 可以下载会话录像

source: Account ID
ja: アカウント ID
ko: 계정
zh: 账号

source: Login from
ja: ログイン元
ko: 로그인 출처
zh: 登录来源

source: Replay
ja: リプレイ
ko: 재생
zh: 回放

source: Command amount
ja: コマンド量
ko: 명령 수
zh: 命令数量

source: Error reason
ja: 間違った理由
ko: 오류 원인
zh: 错误原因

source: Session record
ja: セッション記録
ko: 세션 기록
zh: 会话记录

source: Can monitor session
ja: セッションを監視できます
ko: 세션 모니터링 가능
zh: 可以监控会话

source: Can share session
ja: セッションを共有できます
ko: 세션 공유 가능
zh: 可以分享会话

source: Can terminate session
ja: セッションを終了できます
ko: 세션 종료 가능
zh: 可以终断会话

source: Can validate session action perm
ja: セッションアクションのパーマを検証できます
ko: 세션 Action 권한 검증 가능
zh: 可以验证会话动作权限

source: Expired time (min)
ja: 期限切れ時間 (分)
ko: 만료 시간 (분)
zh: 过期时间 (分)

source: Action permission
ja: アクションパーミッション
ko: 작업 권한
zh: 操作权限

source: Origin
ja: ソース
ko: 출처
zh: 来源

source: Session sharing
ja: セッション共有
ko: 세션 공유
zh: 会话分享

source: Can add super session sharing
ja: スーパーセッション共有を追加できます
ko: 슈퍼 세션 공유 생성 가능
zh: 可以创建超级会话分享

source: Link not active
ja: リンクがアクティブでない
ko: 링크 사용 불가
zh: 链接失效

source: Link expired
ja: リンク期限切れ
ko: 링크 만료
zh: 链接过期

source: User not allowed to join
ja: ユーザーはセッションに参加できません
ko: 해당 사용자는 세션에 참여할 권한이 없습니다
zh: 该用户无权加入会话

source: Joiner
ja: ジョイナー
ko: 가입자
zh: 加入者

source: Date joined
ja: 参加日
ko: 가입 날짜
zh: 加入日期

source: Date left
ja: 日付が残っています
ko: 종료 날짜
zh: 结束日期

source: Session join record
ja: セッション参加記録
ko: 세션 가입 기록
zh: 会话加入记录

source: Invalid verification code
ja: 検証コードが無効
ko: 인증 코드가 올바르지 않습니다
zh: 验证码不正确

source: You have already joined this session
ja: すでにこのセッションに参加しています
ko: 이미 이 세션에 가입하셨습니다
zh: 您已经加入过此会话

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机名

source: App Provider
ja: アプリケーションプロバイダ
ko: 애플리케이션 제공자
zh: 应用提供商

source: Providers
ja: プロバイダ
ko: 제공자
zh: 提供商

source: Virtual app publication
ja: 仮想アプリケーションの公開
ko: 가상 애플리케이션 배포
zh: 虚拟应用发布

source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션
zh: 会话

source: Command warning
ja: コマンド警告
ko: 명령 경고
zh: 命令告警

source: Command reject
ja: コマンド拒否
ko: 명령 거부
zh: 命令拒绝

source: Level
ja: レベル
ko: 수준
zh: 级别

source: Command and replay storage
ja: コマンド及び録画記憶
ko: 명령 및 녹화 저장
zh: 命令及录像存储

source: Test failure: Account invalid
ja: テスト失敗: アカウントが無効
ko: 테스트 실패: 계정이 유효하지 않음
zh: 测试失败: 账号无效

source: Invalid storage
ja: 無効なストレージ
ko: 유효하지 않은 저장소
zh: 无效的存储

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh: 图标

source: Per Device (Device number limit)
ja: 各ユーザー（デバイス数制限）
ko: 사용자당 (제한된 장치 수)
zh: 每用户 (限制设备数量)

source: Per User (User number limit)
ja: 各デバイス（ユーザー数制限）
ko: 장치당 (제한된 사용자 수)
zh: 每设备 (限制用户数量)

source: Core API
ja: コア サービス アドレス
ko: Core 서비스 주소
zh: Core 服务地址

source: Tips: The application release machine communicates with the Core service. If the release machine and the Core service are on the same network segment, it is recommended to fill in the intranet address, otherwise fill in the current site URL <br> eg: https://172.16.10.110 or https://dev.jumpserver.com
ja: ヒント: アプリケーション リリース マシンは、コア サービスと通信します。リリース マシンとコア サービスが同じネットワーク セグメント上にある場合は、イントラネット アドレスを入力することをお勧めします。それ以外の場合は、現在のサイト URL を入力します。<br>例: https://172.16.10.110 または https://dev.jumpserver.com
ko: 提示：애플리케이션 배포기와 Core 서비스가 통신하는 데 사용되며, 배포기와 Core 서비스가 동일한 네트워크에 있을 경우 내부 주소를 입력하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 현재 사이트 URL을 입력해야 합니다.<br>예: https://172.16.10.110 또는 https://dev.jumpserver.com
zh: 提示：应用发布机和 Core 服务进行通信使用，如果发布机和 Core 服务在同一网段，建议填写内网地址，否则填写当前站点 URL<br>例如：https://172.16.10.110 or https://dev.jumpserver.com

source: Ignore Certificate Verification
ja: 証明書の検証を無視する
ko: 인증서 인증 무시
zh: 忽略证书认证

source: Existing RDS license
ja: 既存の RDS 証明書
ko: 이미 RDS 라이센스 보유
zh: 已有 RDS 许可证

source: If not exist, the RDS will be in trial mode, and the trial period is 120 days. <a href="https://learn.microsoft.com/en-us/windows-server/remote/remote-desktop-services/rds-client-access-license">Detail</a>
ja: 存在しない場合、RDSは試用モードで、試用期間は120日間です。<a href='https://learn.microsoft.com/en-us/windows-server/remote/remote-desktop-services/rds-client-access-license'>詳細</a>
ko: 존재하지 않을 경우, RDS는 시험 모드에 있으며, 시험 기간은 120일입니다.<a href='https://learn.microsoft.com/en-us/windows-server/remote/remote-desktop-services/rds-client-access-license'>자세히 보기</a>
zh: 如果不存在，RDS 将处于试用模式，试用期为 120 天。<a href='https://learn.microsoft.com/en-us/windows-server/remote/remote-desktop-services/rds-client-access-license'>详情</a>

source: RDS License Server
ja: RDS ライセンス サーバー
ko: RDS 라이센스 서버
zh: RDS 许可服务器

source: RDS Licensing Mode
ja: RDS 認可モード
ko: RDS 권한 모드
zh: RDS 授权模式

source: RDS Single Session Per User
ja: RDS シングル ユーザー シングル セッション
ko: RDS 단일 사용자 단일 세션
zh: RDS 单用户单会话

source: Tips: A RDS user can have only one session at a time. If set, when next login connected, previous session will be disconnected.
ja: ヒント：RDSユーザーは一度に一つのセッションしか持てません。設定されている場合、次回のログイン接続時に、前回のセッションが切断されます
ko: 提示：RDS 사용자는 한 번에 하나의 세션만 가질 수 있습니다. 설정된 경우, 다음 로그인 연결 시 이전 세션이 끊어집니다.
zh: 提示：RDS 用户一次只能有一个会话。如果设置了，当下一次登录连接时，之前的会话将会被断开

source: RDS Max Disconnection Time (ms)
ja: 最大切断時間（ミリ秒）
ko: RDS 최대 끊김 시간 (밀리초)
zh: RDS 最大断开时间（毫秒）

source: Tips: Set the maximum duration for keeping a disconnected session active on the server (log off the session after 60000 milliseconds).
ja: ヒント：サーバー上で切断されたセッションがアクティブな状態で維持される最大時間を設定します（60000ミリ秒後にセッションをログオフ）。
ko: 알림: 서버에서 일정 시간(60000 밀리초 후 세션 자동 로그아웃) 동안 끊어진 세션을 활성 상태로 유지하는 최대 시간을 설정합니다.
zh: 提示：设置某个已断开连接的会话在服务器上能保持活动状态的最长时间（60000 毫秒后注销会话）

source: RDS Remote App Logoff Time Limit (ms)
ja: RDSリモートアプリケーションのログアウト時間制限（ミリ秒）
ko: RDS 원격 애플리케이션 로그아웃 시간 제한(밀리초)
zh: RDS 远程应用注销时间限制（毫秒）

source: Tips: Set the logoff time for RemoteApp sessions after closing all RemoteApp programs (0 milliseconds, log off the session immediately).
ja: ヒント：すべてのRemoteAppプログラムを閉じた後、RemoteAppセッションのログオフ時間を設定します（0ミリ秒、セッションを即座にログオフ）。
ko: 알림: 모든 RemoteApp 프로그램을 닫은 후 RemoteAPP 세션 로그아웃 시간을 설정합니다(0 밀리초, 즉시 로그아웃).
zh: 提示：关闭所有 RemoteApp 程序之后设置 RemoteAPP 会话的注销时间（0 毫秒，立即注销会话）

source: Load status
ja: ロードステータス
ko: 로드 상태
zh: 负载状态

source: These accounts are used to connect to the published application, the account is now divided into two types, one is dedicated to each account, each user has a private account, the other is public, when the application does not support multiple open and the special has been used, the public account will be used to connect
ja: これらのアカウントは、公開されたアプリケーションに接続するために使用されます。アカウントは現在、2つのタイプに分類されています。1つは、各アカウントに専用のアカウントで、各ユーザーにはプライベートアカウントがあります。もう1つは公開されています。アプリケーションが複数のオープンをサポートしていない場合、および特別なものが使用されている場合、公開アカウントが使用されます。
ko: 이 계정은 발행된 애플리케이션에 연결하는 데 사용됩니다. 현재 계정은 두 가지 유형으로 나뉩니다: <br/> 하나는 전용으로, 각 사용자에게 전용 계정이 있습니다. 다른 하나는 공용으로, 애플리케이션이 다중 실행을 지원하지 않고 전용 계정이 이미 사용 중일 때 공용 계정으로 연결됩니다; <br/> 주의: 자동 계정 생성을 활성화하지 않으면 현재 발행기는 지정된 태그의 자산에만 할당되며, 기본적으로 스케줄링 풀에 포함되지 않고, 계정을 수동으로 관리해야 합니다.
zh: 这些账号用于连接发布的应用，账号现在分为两种类型: <br/ >一种是专用的，每个用户都有一个专用账号。 另一种是公共的，当应用不支持多开且专用的已经被使用时，会使用公共账号连接; <br />注意: 如果不开启自动创建账号, 当前发布机仅能被指定标签的资产调度到，默认不会放到调度池中，且需要手动维护账号

source: The number of public accounts created automatically
ja: 自動的に作成される公開アカウントの数
ko: 공용 계정 자동 생성 수
zh: 公用账号自动创建的数量

source: Connect to the host using the same account first. For security reasons, please set the configuration item CACHE_LOGIN_PASSWORD_ENABLED=true and restart the service to enable it.
ja: 同じアカウントを使用してホストに接続します。セキュリティ上の理由から、構成項目 CACHE_LOGIN_PASSWORD_ENABLED=true を設定してサービスを再起動して有効にしてください。
ko: 동일한 이름의 계정을 우선적으로 사용하여 발행기에 연결합니다. 보안을 위해 설정 파일에서 CACHE_LOGIN_PASSWORD_ENABLED=true로 설정하고, 변경 후 서비스를 재시작해야 합니다.
zh: 优先使用同名账号连接发布机。为了安全，需配置文件中开启配置 CACHE_LOGIN_PASSWORD_ENABLED=true， 修改后重启服务

source: Install applets
ja: アプリをインストールする
ko: 애플리케이션 설치
zh: 安装应用

source: Host ID
ja: ホスト ID
ko: 호스트 ID
zh: 主机 ID

source: Applet ID
ja: リモートアプリケーション ID
ko: 원격 애플리케이션 ID
zh: 远程应用 ID

source: Command Filter ACL
ja: コマンドフィルター
ko: 명령 필터
zh: 命令过滤器

source: Command Group
ja: コマンドグループ
ko: 명령 그룹
zh: 命令组

source: Invalid command filter ACL id
ja: 無効なコマンドフィルターID
ko: 유효하지 않은 명령 필터 ID
zh: 无效的 命令过滤器 ID

source: Invalid command group id
ja: 無効なコマンドグループID
ko: 유효하지 않은 명령 그룹 ID
zh: 无效的 命令组 ID

source: Invalid session id
ja: 無効なセッションID
ko: 유효하지 않은 세션 ID
zh: 无效的 Session ID

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
ko: 타임스탬프
zh: 时间戳

source: The host address accessed when connecting to assets, if it is empty, the access address of the current browser will be used (the default endpoint does not allow modification of the host)
ja: アセットに接続するときにアクセスされるホスト アドレス。空の場合は、現在のブラウザのアクセス アドレスが使用されます (デフォルトのエンドポイントではホストの変更は許可されません)。
ko: 연결 자산에 접근하는 호스트 주소. 비어 있을 경우 현재 브라우저의 접근 주소를 사용합니다 (기본 엔드포인트는 호스트를 수정할 수 없습니다)
zh: 连接资产时访问的主机地址，如果为空则使用当前浏览器的访问地址 (默认端点不允许修改主机)

source: The assets within this IP range, the following endpoint will be used for the connection
ja: このIP範囲内のアセットは、以下のエンドポイントを使用して接続されます
ko: 해당 IP 범위 내의 자산은 아래의 엔드포인트를 사용하여 연결됩니다
zh: 该 IP 范围内的资产，将使用下面的端点进行连接

source: If asset IP addresses under different endpoints conflict, use asset labels
ja: 異なるエンドポイントの下に競合するアセットIPがある場合は、アセットタグを使用して実装します
ko: 다른 엔드포인트에 있는 자산 IP 충돌 시, 자산 태그를 사용하여 해결합니다
zh: 如果不同端点下的资产 IP 有冲突，使用资产标签实现

source: Asset IP
ja: 資産 IP
ko: 자산 IP
zh: 资产 IP

source: Can replay
ja: 再生できます
ko: 재생 가능 여부
zh: 是否可重放

source: Can join
ja: 参加できます
ko: 참여 가능 여부
zh: 是否可加入

source: Can terminate
ja: 終了できます
ko: 중단 가능 여부
zh: 是否可中断

source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户 ID

source: Asset ID
ja: 資産ID
ko: 자산 ID
zh: 资产 ID

source: Login from display
ja: 表示からのログイン
ko: 로그인 출처 이름
zh: 登录来源名称

source: Terminal display
ja: ターミナルディスプレイ
ko: 단말기 표시
zh: 终端显示

source: No asset or invalid asset
ja: アセットが存在しないか、アセットがアクティブ化されていません
ko: 자산이 없거나 자산이 활성화되지 않았습니다
zh: 没有资产或资产未激活

source: Endpoint invalid: remove path `{}`
ja: エンドポイントが無効: パス '{}' を削除
ko: 엔드포인트가 유효하지 않습니다: 경로 `{}`를 제거하세요
zh: 端点无效: 移除路径 `{}`

source: Bucket
ja: バケット
ko: 버킷 이름
zh: 桶名称

source: Container name
ja: コンテナー名
ko: 컨테이너 이름
zh: 容器名称

source: Account key
ja: アカウントキー
ko: 계정 키
zh: 账号密钥

source: Endpoint suffix
ja: エンドポイントサフィックス
ko: 엔드포인트 접미사
zh: 端点后缀

source: HOST
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机

source: SFTP Root
ja: SFTPルート
ko: SFTP 루트 경로
zh: SFTP根路径

source: The address cannot contain the special character `#`
ja: アドレスには特殊文字「#」を含めることはできません
ko: 주소에 특수 문자 `#`를 포함할 수 없습니다.
zh: 地址中不能包含特殊字符 `#`

source: The address format is incorrect
ja: アドレス形式が正しくありません
ko: 주소 형식이 올바르지 않습니다.
zh: 地址格式不正确

source: Host invalid
ja: ホスト無効
ko: 호스트가 유효하지 않습니다.
zh: 主机无效

source: Port invalid
ja: ポートが無効
ko: 포트가 유효하지 않습니다.
zh: 端口无效

source: If there are multiple hosts, use a comma (,) to separate them. <br>(For example: http://www.jumpserver.a.com:9100, http://www.jumpserver.b.com:9100)
ja: ホストが複数ある場合は、カンマ (,) で区切ってください。<br>（例: http://www.jumpserver.a.com:9100, http://www.jumpserver.b.com:9100）
ko: 여러 개의 호스트가 있을 경우 쉼표(,)로 구분하십시오.<br>(예: http://www.jumpserver.a.com:9100, http://www.jumpserver.b.com:9100)
zh: 如果有多个主机，请用逗号 (,) 分隔它们。<br>（例如：http://www.jumpserver.a.com:9100，http://www.jumpserver.b.com:9100）

source: Index by date
ja: 日付による索引付け
ko: 날짜별 인덱싱
zh: 按日期建索引

source: Whether to create an index by date
ja: 現在の日付に基づいてインデックスを動的に作成するかどうか
ko: 날짜에 따라 동적으로 인덱스를 생성할 것인지
zh: 是否根据日期动态建立索引

source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh: 索引

source: Doc type
ja: Docタイプ
ko: 문서 유형
zh: 文档类型

source: Store locally
ja: ローカルに保存する
ko: 로컬 저장
zh: 本地存储

source: Do not save
ja: 保存しない
ko: 저장하지 않음
zh: 不保存

source: set as the default storage, will make new Component use the current storage by default, without affecting existing Component
ja: デフォルトのストレージとして設定すると、新しいコンポーネントが現在のストレージをデフォルトで使用するようになりますが、既存のコンポーネントには影響しません
ko: 기본 저장소로 설정한 후, 새로운 구성 요소는 현재 저장소를 기본적으로 사용하며 기존 구성 요소에 영향을 미치지 않습니다
zh: 设置为默认存储后，新组件将默认使用当前存储，而不会影响现有组件

source: Session id
ja: セッション
ko: 세션 ID
zh: 会话 ID

source: Online sessions
ja: オンラインセッションを持つ
ko: 온라인 세션
zh: 在线会话

source: Is alive
ja: アクティブです。
ko: 온라인
zh: 在线

source: Stat
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 발견되지 않음
zh: 没有发现

source: Container ID
ja: コンテナID
ko: 컨테이너 ID
zh: 容器 ID

source: Container Image
ja: コンテナミラーリング
ko: 컨테이너 이미지
zh: 容器镜像

source: Container Name
ja: コンテナー名
ko: 컨테이너 이름
zh: 容器名称

source: Container Status
ja: コンテナステータス
ko: 컨테이너 상태
zh: 容器状态

source: Container Ports
ja: コンテナポート
ko: 컨테이너 포트
zh: 容器端口

source: Connect to asset %s success
ja: アセット %s への接続に成功しました
ko: 자산 %s에 성공적으로 연결됨
zh: 连接资产 %s 成功

source: Connect to asset %s finished: %s
ja: アセット %s への接続が完了しました: %s
ko: 자산 %s 연결 종료: %s
zh: 连接资产 %s 结束: %s

source: User %s create share link
ja: ユーザー %s が共有リンクを作成しました
ko: 사용자 %s가 공유 링크를 생성함
zh: 用户 %s 创建分享链接

source: User %s join session
ja: ユーザー %s がセッションに参加しました
ko: 사용자 %s가 세션에 참여하였습니다
zh: 用户 %s 加入会话

source: User %s leave session
ja: ユーザー %s がセッションを離れました
ko: 사용자 %s가 세션을 떠났습니다
zh: 用户 %s 离开会话

source: User %s join to monitor session
ja: ユーザー %s がモニターセッションに参加しました
ko: 사용자 %s가 세션을 모니터링하고 있습니다
zh: 用户 %s 监控会话

source: User %s exit to monitor session
ja: ユーザー %s がモニターセッションを離れました
ko: 사용자 %s가 모니터링 세션을 떠났습니다
zh: 用户 %s 离开监控会话

source: Replay start to convert
ja: リプレイの変換が開始されました
ko: 녹화가 시작되었습니다
zh: 录像开始转化

source: Replay successfully converted to MP4 format
ja: リプレイが正常にMP4形式に変換されました
ko: 녹화가 MP4 형식으로 성공적으로 변환되었습니다
zh: 录像成功转换成 MP4 格式

source: Replay failed to convert to MP4 format: %s
ja: リプレイのMP4形式への変換に失敗しました: %s
ko: 녹화 MP4 형식 변환 실패: %s
zh: 录像转换成 MP4 格式失败: %s

source: Replay start to upload
ja: リプレイのアップロードが開始されました
ko: 녹화가 업로드를 시작합니다
zh: 录像开始上传

source: Replay successfully uploaded
ja: リプレイが正常にアップロードされました
ko: 녹화가 성공적으로 업로드되었습니다
zh: 录像成功上传

source: Replay failed to upload: %s
ja: リプレイのアップロードに失敗しました: %s
ko: 녹화 업로드 실패: %s
zh: 录像上传失败：%s

source: connect failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh: 连接失败

source: connection disconnect
ja: 接続が切断されました
ko: 연결이 끊어졌습니다
zh: 连接断开

source: user closed
ja: ユーザーが閉じました
ko: 사용자가 닫았습니다
zh: 用户关闭

source: idle disconnect
ja: アイドル状態で切断されました
ko: 유휴 상태로 끊어졌습니다
zh: 空闲断开

source: admin terminated
ja: 管理者によって切断されました
ko: 관리자가 연결을 종료하였습니다
zh: 管理员终断连接

source: maximum session time has been reached
ja: 最大セッション時間に達しました
ko: 최대 연결 시간 초과
zh: 超过会话最大连接时间

source: permission has expired
ja: 許可が期限切れです
ko: 권한이 만료되었습니다
zh: 授权已过期

source: storage is null
ja: ストレージが空です
ko: 저장소가 비어 있습니다
zh: 存储为空

source: Periodic delete terminal status
ja: 端末の状態を定期的にクリーンアップする
ko: 주기적으로 단말 상태 정리
zh: 周期清理终端状态

source: Clean orphan session
ja: オフライン セッションをクリアする
ko: 오프라인 세션 삭제
zh: 清除离线会话

source: Check every 10 minutes for asset connection sessions that have been inactive for 3 minutes and mark these sessions as completed
ja: 毎10分ごとに、3分間非活動状態の資産接続セッションを確認し、これらのセッションを完了とマークします
ko: 10분마다 3분 동안 비활성 상태인 자산 연결 세션을 확인하고, 이 세션들을 '완료되지 않음'으로 표시합니다
zh: 每10分钟检查3分钟未活跃的资产连接会话，将这些会话标记未已完成

source: Upload session replay to external storage
ja: セッションの記録を外部ストレージにアップロードする
ko: 세션 녹화를 외부 저장소에 업로드
zh: 上传会话录像到外部存储
